視聴者のみなさん、
私たちが贖い主ではなく、私たちの状況について、
いつも語らせようとするものは、
何だと思いますか。
私たちの罪です。
さぁ今、視聴者のみなさん、
罪の力から解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈って下さい。
イエスの御名で信仰を持って画面に触れてください。
あなたを邪悪な思考の力から解放します。
イエスの御名によって！
解放されよ。
預言者TBジョシュアと一緒に祈って下さい。
イエスの御名で信仰を持って画面に触れてください。
罪は、人を、
贖い主イエス・キリストについて語らせるよりも、
試練について語らせたり、
悩ませたりします。
あなたは罪の力から解放されました！
解放されよ。
イエスの御名によって！
痛みやトラブルに関する全てのものから
自由にされよ！
病気や疾病を意味するどんなものからも
仕事での失敗を意味するどんなものからも
自由にされよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈って下さい。
イエスの御名で信仰を持って画面に触れてください。
あなたの夢以上に、
イエスはあなたになさって下さいます！
後退を意味するどんなものからも
自由にされよ。
イエスの御名によって！
あなたはヨセフのように
不利な状況に立たされていましたが、
助けられました。
あなたの子供たちを助けてください。
イエスの御名によって！
どんな状況にあろうとも、
あなたの子供たちを助けて下さい。
イエスの御名によって！
あなたの子供たちを助けてください。
貧困・困難・病気・仕事での失敗において、
イエスの御名によって！
あなたがヨセフにしたように、
あなたの子供たちを助けてください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈って下さい。
イエスの御名で信仰を持って画面に触れてください。
私は命じます。癒されよ。
イエスの御名によって！
私はあなたに癒しを命じます！
癒し主に聞いて下さい。
イエスの御名によって、癒されよ！
私はあなたに癒しを命じます！
癒し主に聞いて下さい。
イエスの御名によって、癒されよ！
私はあなたに解放を命じます！
解放を聞いて下さい。
イエスの御名によって、解放されよ！
イエス様の御名によって、解放されよ！
自由、打ち破り！
私は自由を聞くことができます。
イエスの御名によって！
私は打ち破りを聞くことができます。
預言者TBジョシュアと一緒に祈って下さい。
イエスの御名で信仰を持って画面に触れてください。
信じる信仰をあなたに与えてくださった
神に感謝して下さい。
世界中の視聴者のみなさん、
私はあなたと共に喜びます！
イエス・キリストの御名によって、
ハレルヤ！
心から神に感謝して下さい。
日本語: S M 21/04/2019